[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 31] (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें )
घायलों की हालत कैसी है?
अभी भी बेहोश है।
कल रात उन्हें आपातकालीन चिकित्सा में रखा गया था।
लेकिन अब वे
जानलेवा खतरे से बाहर हैं।
इस समय उनकी देखभाल कौन कर रहा है?
लियू और वेन बो।
हमें घटनास्थल से एक कफ़लिंक मिला।
नज़र रखना।
यह ब्रांड सस्ता नहीं है।
यह शायद घायल व्यक्ति का नहीं है।
यह संभवतः
उस व्यक्ति द्वारा वहीं छोड़ दिया गया था।
जिसने फांग लेई का अपहरण किया।
इसमें देखें।
नवीनतम अपडेट:
फैंग लेई ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
उन्हें
दुर्घटना जांच दल द्वारा पहले ही ले जाया जा चुका है।
कब?
बस अब।
मैं अभी तुरंत वहां जा रहा हूँ।
मुझे उनसे कुछ सवाल पूछने हैं।
ठीक है, मुझे पता है कि आप क्या पूछना चाहते हैं।
लेकिन शहर ने अभी तक हरी झंडी नहीं दी है।
हम उसका तबादला यहाँ नहीं करवा सकते।
फैंग लेई का फोन।
निर्देशक यान को बहुत सारी परेशानियों का सामना करना पड़ा।
सबूतों को यहां स्थानांतरित कराने के लिए।
क्या फांग लेई ने कुछ कहा?
उन्होंने कहा कि जिस दिन लियू यी की मृत्यु हुई,
उसने किसी को गाड़ी चलाते हुए आते देखा था।
उन्होंने एक तस्वीर ली,
जो उसके फोन में है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
उसने ड्राइवर को पहचान लिया।
झेंग गाओ नाम का एक गुंडा।
तथापि,
यह तो सिर्फ उसकी तरफ की कहानी है।
कोई भी कदम उठाने से पहले आपको हर चीज की पुष्टि करनी होगी ।
समझ गया। समझ गया।
जल्दी करो।
डेटा पुनर्प्राप्त करें और जांच करें।
मैं ठीक हूँ। मुझे रिहा कर दिया गया है।
जांच पूरी हो चुकी है।
हाल ही में,
पाँचवें खंड में भूस्खलन दुर्घटना हुई।
हांगंग सेंटर परियोजना का।
इस दुर्घटना
में 7 लोग घायल हुए और किसी की मौत नहीं हुई।
घायलों में से दो की
हालत गंभीर है।
लेकिन
चिकित्सा कर्मचारियों के पूर्ण बचाव प्रयासों के बाद,
अब वे
जानलेवा खतरे से बाहर हैं।
दुर्घटना घटने के बाद,
सरकार ने इसे बहुत महत्व दिया।
पार्टी सचिव ली झेंग
और कार्यवाहक महापौर हांग मुशौ
मैंने बचाव कार्य शुरू करने के लिए स्वयं घटनास्थल का दौरा किया ।
बधाई हो, महोदय।
हम सुरक्षित निकल गए।
हमें यही करना चाहिए।
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
मैं भविष्य में भी आपको निराश नहीं करूंगा।
हमें बॉस से प्रशंसा मिली।
हमने भी योगदान दिया, है ना?
झांग शिन कैसी हैं?
शायद तबीयत ठीक नहीं है।
उसके लिए सबसे बुरा समय अभी आना बाकी है।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
हैंगंग केंद्र ढहने की दुर्घटना
यह हमारे लिए एक गंभीर चेतावनी के रूप में कार्य करता है।
साथियों, हमें इस सबक से सीख लेनी चाहिए।
मैं पहले निकल जाता हूँ।
हमें
इस तरह की घटनाओं की पुनरावृत्ति को भी रोकना होगा।
[हैंगंग सेंटर
दुर्घटना जांच रिपोर्ट]
हम इसे पूरा करेंगे
एक बड़े पैमाने पर,
शहरव्यापी सुरक्षा उत्पादन निरीक्षण।
वेन बो.
झेंग गाओ के मामले में जांच कैसी चल रही है?
हमें एक सुराग मिला है।
पुलिस स्टेशन इसकी पुष्टि कर रहा है।
अच्छा।
ज़ेंग जू.
यहाँ आओ।
क्या चल रहा है?
मुझे जाँच करने तक इसका एहसास नहीं हुआ था।
यह कफ़लिंक बेहद महंगा है।
इसे किसने खरीदा?
पूरे हांझोऊ में केवल एक ही दुकान है
जो इस तरह के कफ़लिंक बेचती है।
मैंने खरीद रिकॉर्ड की जांच की।
वह लोंगवान के डिंग बाओशुआई की पत्नी थी ।
किसी को इस मामले से खुद को अलग करना होगा।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मैं इसकी रिपोर्ट करूंगा।
समझ गया।
हम अभी वहाँ चलेंगे।
जू.
क्या गलत?
तस्वीर में दिख रही कार
सिटोंग नदी के किनारे मिली थी।
अंदर एक शव है। संभवतः यह लियू यी का शव है।
यांग, लियू,
आप दोनों घटनास्थल की ओर चलें।
-ठीक है,
ठीक है।
क्या वह यहाँ है?
हाँ।
आस - पास।
यह जगह है।
क्या कोई गुप्त रास्ता है?
नहीं।
वेन बो.
झेंग गाओ,
आप पर आपराधिक गतिविधियों में शामिल होने का संदेह है।
आपको अब विधिवत रूप से
पूछताछ के लिए बुलाया जा रहा है।
आपका पुलिस आईडी कार्ड कहां है?
उसे यहाँ से ले जाओ।
हत्या!
चुप रहो!
चौथे चाचा! दूसरे चाचा!
आओ, मुझे बचाओ!
तुम क्या कर रहे हो? उसे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
उसे छोड़ दिया!
-पुलिस कानून लागू कर रही है, चले जाओ!
-ज़ेंग ज़ू!
लोग पीछे से आ रहे हैं।
पीछे हटो!
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किस ब्यूरो से हैं!
उसे जाने दो!
वेन बो, जाओ और गाड़ी ले आओ!
ठीक है।
वे अपनी कार लेने जा रहे हैं!
उनके टायर पंचर कर दो!
[सार्वजनिक सुरक्षा]
कार में बैठ जाओ!
तियानफ़ेई,
यह वीडियो बहुत स्पष्ट है।
आप स्पष्ट रूप से देख सकते हैं
इस पुलिस अधिकारी ने उसे घूंसा मारा।
अच्छा।
उत्तम।
क्या आपको पता है कि क्या कहना है?
हां हां।
धन्यवाद, श्रीमान लियू।
जियाजुन।
क्या हाल है, तियानफेई?
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
क्या तुमने इतनी शराब अकेले पी?
यह सब आपके मनोरंजन के लिए है।
चलो भी।
पहले एक ड्रिंक ले लेते हैं।
प्रोत्साहित करना।
बढ़िया शराब।
इसमें काफी खर्चा आएगा।
कोई बड़ी बात नहीं।
नज़र रखना।
मेरा एक मित्र
पुलिस ने उसके साथ हिंसक व्यवहार किया।
वह अब सिर्फ न्याय चाहता है।
आप मीडिया जगत में कई दोस्तों को जानते हैं।
कृपया मदद करें?
क्या ये लोग नहीं हैं?
फेंग के अधीनस्थ?
नगरपालिका ब्यूरो की पहली टीम से ।
अब लोंगवान के फेंग के
मशहूर होने का समय आ गया है।
सही?
यह मामला-
जितना ज्यादा हंगामा होगा, उतना ही अच्छा होगा।
क्या तियान्ये ने आपसे ऐसा करने को कहा था?
तियान्ये को नहीं पता।
तो... तो नहीं। यह... यह...
अगर जियांगयान और तियान्ये को
इसके बारे में पता चल गया तो...
नहीं - नहीं।
तो उन्हें पता न चलने दें।
चिंता मत करो।
इसके लिए आपको दोषी नहीं ठहराया जाएगा।
मैं उसे नुकसान पहुंचाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
ज्यादा से ज्यादा,
उसे सिर्फ निलंबित किया जाएगा या कुछ और।
इसलिए वह हर दिन हमारे खिलाफ खड़ा नहीं होगा।
कुंआ,
हम सब एक परिवार हैं।
इससे सामंजस्य बिगड़ जाएगा।
ठीक है, इसके बारे में सोचना बंद करो। चलो।
मैं तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
चलो भी।
मैं लियू यी को नहीं जानता।
लेकिन
मैं हू यी और तियानयी को जानता हूँ।
अगर तुम मुझे जाने दोगे,
मैं आपको उनसे संपर्क करने में मदद करूँगा।
और देखें कि क्या वे उसे जानते हैं।
ठीक है?
इसके अलावा, लियू यी के जीवन और मृत्यु का क्या अर्थ है?
क्या इसका मुझसे कोई लेना-देना है?
यदि आप फिर भी मुझे रिहा नहीं करते हैं,
मैं उस पर हिंसक कानून प्रवर्तन और गलत गिरफ्तारी के लिए मुकदमा करूंगा ।
आप किसके खिलाफ मुकदमा करने जा रहे हैं?
उसे।
ज़रूर।
मुझे सबूत दिखाओ,
और मैं आपको केस दर्ज करने में मदद करूंगा।
वहाँ है।
मेरे पास गवाह हैं।
इसे कई लोगों ने देखा।
आपकी गिरफ्तारी उचित प्रक्रिया के तहत हुई।
इससे बचने की कोशिश मत करो।
जिस दिन लियू यी की मृत्यु हुई, उस दिन आप कहाँ थे?
एक इंटरनेट कैफे में।
कौन सा?
ज़ियांगवेइयुआन.
आप वहां क्या कर रहे थे?
इंटरनेट सर्फिंग।
कितनी देर तक तुम वहाँ हो?
पूरी रात।
क्या आप बीच में ही चले गए थे?
मैं पूरे समय वहीं था।
तो आपको पता है कि लियू यी की मृत्यु किस दिन हुई थी, है ना?
नहीं।
मैंने मासिक पैकेज खरीदा।
क्या आप इंटरनेट कैफे में रहते थे?
यह सही है।
तुम कभी बाहर नहीं गए?
मैं पूरी रात बाहर नहीं गया।
क्या तुमने कभी अपना चेहरा नहीं धोया
या नहाया नहीं?
गेमिंग ज्यादा महत्वपूर्ण है।
सुनो, उस पूरे समय मेरी निगरानी का वीडियो मौजूद था ।
जल्दी करो और किसी को भेजकर जांच करवाओ।
जब आपकी जाँच पूरी हो जाएगी, तो
मैं जल्दी से घर जा सकता हूँ।
घर चलें?
किसने कहा कि तुम घर जा सकते हो?
आप घर नहीं जा सकते।
कुंआ,
कैप्टन झांग को अंदर आने के लिए कहो।
मैं आपको उनसे मिलवाता हूँ।
हमारे सार्वजनिक सुरक्षा दल के कप्तान झांग
आपको व्यक्तिगत रूप से लेने के लिए यहाँ मौजूद है।
झेंग गाओ,
कुछ दिन पहले बार स्ट्रीट पर हुए हमले के मामले के संबंध में ,
इसका वीडियो फुटेज मौजूद है।
हमारे साथ आइए।
आप लोग मिलीभगत कर रहे हैं।
हम कभी मिलीभगत नहीं करते।
क्या मैंने तुम्हें किसी को मारने के लिए उकसाया?
क्या तुमने स्वयं इसे किया?
या
क्या तियानफेई ने आपसे ऐसा करने को कहा था?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मुझे... मुझे समझ नहीं आ रहा है।
आपको समझने की जरूरत नहीं है।
जल्दी करो और उसे यहाँ से ले जाओ।
उसे देखना ही चिड़चिड़ापन पैदा करता है।
उसकी हथकड़ी बदल दो।
कप्तान किन,
आपने बिल्कुल सही अनुमान लगाया।
अब ऑनलाइन खबरें उपलब्ध हैं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो ने
कानून को हिंसक तरीके से लागू किया]
पेशेवर पत्रकार?
उन्होंने वीडियो को एडिट भी किया है। देखो।
कदम।
कैप्टन किन, उसे हमारे लिए पकड़ने के लिए आपका धन्यवाद ।
आपका स्वागत है।
कदम।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
सिटोंग नदी के दृश्य पर आधारित
और पीड़ित की गर्दन पर लगा घाव,
इसे स्पष्ट रूप से निर्धारित किया जा सकता है
कि लियू यी की वास्तव में हत्या की गई थी।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
आपको झेंग गाओ के बारे में जो खबर चाहिए, वह यहाँ है ।
धन्यवाद, चीफ वेई।
कैप्टन किन,
चीफ वेई के पास झेंग गाओ के बारे में खबर है।
लियू यी के शरीर पर यह घाव...
यह ही गैंग के घाव से काफी मिलता-जुलता दिखता है।
सही?
यह गुआजी की शैली से मिलता जुलता है।
फांग लेई की बातों पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
उसने खुद को पुलिस के हवाले करने का विकल्प चुना।
इस पल।
वह जो कुछ भी कहता है
यह तो बस हमें गुमराह करने के लिए है।
क्या हम अभी भी झेंग गाओ को गिरफ्तार कर रहे हैं?
बिल्कुल।
जब उसे हमारे हवाले किया जाए तो उसे गिरफ्तार क्यों न कर लिया जाए ?
जाकर जांच करो
झेंग गाओ का ठिकाना
जिस दिन लियू यी की हत्या हुई थी।
उसके पास सबूत जरूर होंगे
कि वह हत्यारा नहीं है।
पहले उसे अंदर ले आते हैं।
ठीक है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
किसी को बुलाओ...
उनके लिए अपरिचित
दूर खड़े रहना
और एक वीडियो रिकॉर्ड करें।
-ठीक है,
ठीक है।
स्पष्टतः, उन्होंने ही इसकी शुरुआत की थी!
हाँ।
ऑनलाइन मौजूद उन वीडियो को
दुर्भावनापूर्ण तरीके से संपादित किया गया है।
सौभाग्य से, हम तैयार थे।
और उन्होंने एक सहकर्मी से वीडियो रिकॉर्ड करवाया।
तब क्या...
इसके बारे में क्या है?
पहले मुझे किसी पर शक था
वह हमें फंसाने के लिए झेंग गाओ का इस्तेमाल कर रहा था।
मैं यह देखना चाहता था
कि वे वास्तव में क्या कर रहे हैं।
इसलिए मैंने उनकी योजना में उनका साथ दिया।
खैर, झेंग गाओ निर्दोष नहीं है।
इसलिए उसे गिरफ्तार करना कानूनी है।
मैं अभी आपको रिपोर्ट करने ही वाला था,
लेकिन मुझे मौका नहीं मिला।
ठीक है।
अभी इसके बारे में बात नहीं करते हैं।
क्या आपको कुछ मिला?
मुझे लगता है कि ये सभी हालिया घटनाएँ—
फांग लेई द्वारा स्वयं को पुलिस के हवाले करने के बाद
झेंग गाओ द्वारा यह हरकत करने पर—
उनके पीछे कोई न कोई जरूर होगा
किसी बात को छुपाने की कोशिश कर रहा है।
कप्तान झोंग,
मुझे विश्वास है
लियू यी का हत्यारा अभी भी गुआजी ही है।
उनके तरीके बहुत हद तक एक जैसे हैं।
क्या ये वही व्यक्ति है?
क्या आपके पास सबूत हैं?
हम फोरेंसिक रिपोर्ट के नतीजों का इंतजार कर रहे हैं।
ठीक है।
मैं जाकर उन्हें जल्दी करने को कहता हूँ।
अगली बार, पहले ही रिपोर्ट कर देना, समझे?
आप सभी का एक बार फिर से धन्यवाद।
अपने व्यस्त कार्यक्रम से समय निकालकर
तियानयुन के वार्षिक सम्मेलन में भाग लेने के लिए धन्यवाद।
आज,
मैं
अपने परिवार के एक सदस्य का भी परिचय कराना चाहूंगा,
मेरा दत्तक पुत्र,
डिंग बाओशुआई!
-वाह
वाह!
धन्यवाद, मेरे धर्मपिता।
वर्षों से आपके स्नेह और विश्वास के लिए धन्यवाद ।
मैं सभी नेताओं को भी धन्यवाद देना चाहता हूं।
बुजुर्गों को,
और आप सभी के सहयोग के लिए सभी अतिथियों का धन्यवाद।
मैं वादा करता हूँ कि मैं तियानयुन के साथ चलूँगा।
एक ऐसे रास्ते पर
जो आगे बढ़ता है और बेहतर होता जाता है।
आप सभी को धन्यवाद।
-वाह
वाह!
मुझे आशा है कि सभी नेता और बुजुर्ग
अधिक सहायता और मार्गदर्शन प्रदान करेगा
आगे आने वाले रास्ते पर।
-वाह
वाह!
आज तियानयुन के लिए एक शानदार दिन है।
आइए अपने गिलास उठाएं
और साथ मिलकर तियानयुन को शुभकामनाएं दें
और भी बेहतर!
-बेहतर से बेहतर!
बैठो और खाना खाओ।
आपकी जैसी इतनी बड़ी कंपनी के साथ,
[बिनजियांग बैंक के उपाध्यक्ष सोंग
, हांगझोऊ शहर]
हम अब कहीं अधिक सुरक्षित महसूस करते हैं।
हमारे काम में।
मुझे
आपसे किसी गंभीर विषय पर चर्चा करनी है।
कृपया आगे जाएं।
मैं बाओशुआई से आपको बताने के लिए कहूंगा।
बाओशुआई!
यहां, यहां।
मैं खुद कर लूँगा।
तुम बहुत दयालु हो।
इस चक्र को शुरू करें।
बस देखते रहिए।
चलो भी।
जीआर.
प्रीमियम उच्च-स्तरीय कस्टम-निर्मित।
यह सुगंध...
यह बहुत ही पवित्र है।
अगर आपको पसंद आया तो मैं किसी और को भेज दूंगा।
और लाओ
और बाद में उन्हें अपनी कार की डिक्की में रख दें।
बात ये है।
बा और चेन
वे हमारे पुराने लोग हैं।
वे भरोसेमंद हैं।
अंकल तियान्ये का विचार यह है कि
उनकी पहचान का उपयोग करके
बंदूक लाइसेंस के लिए आवेदन करना,
सुरक्षा परिवहन कंपनी के अंतर्गत पंजीकृत ।
भविष्य में ये काम आ सकते हैं।
तुम्हारी ये सिगरेट
इसका काफी महत्व है।
मुझे डर है कि यह मेरे लिए आनंद लेने के लिए बहुत अधिक है।
चाहे आप इसका आनंद ले सकें या नहीं
यह पूरी तरह से आप पर निर्भर है। ठीक है ना, श्रीमान सोंग?
वैसे,
अंकल तियान्ये ने कहा
एक बार यह हो जाने पर,
वह करेगा
अपने बेटे की पदोन्नति सुनिश्चित करें।
तब...
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
श्री लियू आपको अपने उत्तराधिकारी के रूप में तैयार कर रहे हैं।
हम बिल्कुल यही करते हैं
जो चाचा तियान्ये निर्देश देते हैं।
अच्छा।
मैं आगे देखता हूं
हमारे दीर्घकालिक सहयोग के लिए।
इसे अजमाएं।
पापा।
इंतज़ार।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
ठीक है, ठीक है।
तुम यहां क्यों हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मैं आकर देख नहीं सकता?
क्या मैंने तुम्हें घर पर रहने के लिए नहीं कहा था?
मैं यहाँ व्यस्त हूँ।
तुम क्यों परेशानी खड़ी कर रहे हो?
अभी घर जाओ!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
चाचा।
क्या चल रहा है?
वह चुपके से अकेले ही निकल गया।
मैंने उसे घर पर पढ़ाई करने को कहा।
पढ़ाई को भूल जाओ। वह पहले से ही यहाँ है।
उसे दुनिया देखने दो। चलो।
एक बच्चे को किस तरह की दुनिया देखने की जरूरत है?
झांग।
लीजिए। मैं आपको किसी से मिलवाता हूँ।
ये हैं प्रधान संपादक झांग, जो
हांगझोऊ में सबसे अधिक ज्ञानी व्यक्ति हैं।
यह मेरा भतीजा, झाओ वेनक्सुआन है।
नमस्कार, श्रीमान झांग।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वह जल्द ही स्नातक होने वाला है।
आप
शिक्षा ब्यूरो में कुछ लोगों को जानते हैं, है ना?
उसकी मदद करो।
मुझे एक पेय लाओ।
हे युवक , तुम भविष्य में क्या करना चाहते हो ?
वह
स्नातकोत्तर प्रवेश परीक्षा देना चाहता है।
मैं हमारी कंपनी में शामिल होना चाहता हूं।
क्या आप हमारी कंपनी में शामिल होना चाहेंगे?
पहले उसके साथ एक ड्रिंक ले लो।
वह तो बस एक बच्चा है।
वह शराब नहीं पी सकता। वह शराब नहीं पी सकता।
कोई बात नहीं। थोड़ी मात्रा में होना ठीक है।
मैं उसके लिए पी लूँगा। चलो।
तो आप हमारी कंपनी में शामिल होना चाहते हैं, है ना?
इस पेय को समाप्त करने के बाद,
आपकी यहां कोई आवश्यकता नहीं है।
आप लोग बातचीत जारी रखिए।
हम तियानयुन में उसे चाहते हैं। ठीक है?
क्या बात है?
उसके मौजूदा अंकों को देखते हुए,
वह तियानयुन में शामिल होने के योग्य नहीं है।
उन्हें अपनी स्नातकोत्तर परीक्षाओं पर ध्यान देना चाहिए।
बधाई हो।
धन्यवाद।
-अगर वह हमारे साथ जुड़ जाए तो क्या यह अधिक आश्वस्त करने वाला नहीं होगा?
-तियान्ये।
जियानग्यान यहाँ है.
अपने पिता की बात मत सुनो।
यह तो सरासर बेवजह की चिंता है।
यहाँ आओ।
बहुत कठोर शब्दों का प्रयोग न करें।
मुझे पता है।
यहाँ आओ।
आप क्या कर रहे हो?
धन्यवाद।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्या हुआ?
बधाई हो।
वह तैयार हो रही थी।
मैंने उसे कई बार जल्दी करने के लिए कहा
लेकिन उसे हिलाने-डुलाने में सफल नहीं हो पाई।
सजने-संवरने में क्या बुराई है?
क्या वह अच्छी नहीं लग रही?
आज मेरे भाई का खास दिन है।
बेशक मुझे ठीक से तैयारी करनी चाहिए।
हम सब एक परिवार हैं। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है...
तैयार करना।
चलो, अंदर चलते हैं।
कृपया अंदर आइये।
वे हैं,
बाओयिंग कहाँ है?
वह ऊपर है।
आपको यहां आने के लिए किसने कहा?
क्या मैंने तुम्हें घर पर रहने के लिए नहीं कहा था?
मैं हर समय पढ़ाई नहीं कर सकता।
मैं हमेशा के लिए आप पर निर्भर नहीं रह सकता।
आपका क्या मतलब है?
आपको लगता है कि मैं आपकी मदद नहीं कर सकता?
पापा।
क्या आप अपने पिता वाले अंदाज़ को थोड़ा कम कर सकते हैं?
मैं आपको बता दूँ।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि आप भविष्य में क्या करते हैं।
सिविल सेवा परीक्षा, स्नातकोत्तर अध्ययन,
विदेश में पढ़ाई—सब ठीक है।
मैं आपका समर्थन करूंगा।
कुछ न करना भी ठीक है।
लेकिन आप तियान्युन में शामिल नहीं हो सकते।
क्यों?
कोई कारण नहीं।
पहले खाएं।
खाना खाने के बाद घर चले जाओ।
यहाँ आओ।
इंतज़ार।
क्या आपको अभी कहना ही होगा?
जियाजुन,
उस समय, आपने वादा किया था
कि सूअर के मांस की कीमतें गिर जाएंगी।
यहां आप खुद ही देख लीजिए।
देखो इनकी कीमत कितनी बढ़ गई है।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
सुनना,
मुझे भी नुकसान हुआ।
फ्यूचर ट्रेडिंग हमेशा उच्च जोखिम वाली होती है।
अलावा,
आपने कहा था कि आप पैसे कमाना चाहते हैं।
इसीलिए मैंने आपको इसमें शामिल किया है।
अब बात सिर्फ पैसा कमाने की नहीं है।
मैं आपसे सच कहूंगा।
कंपनी के पास अब पैसे नहीं बचे हैं।
आपको मुझे बचाना होगा।
ठीक है, मैं बाद में कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
अभी करो।
मैं तुम्हारे आने और मेरी जान बचाने का इंतजार कर रहा हूँ!
तियान्ये को बताओ।
सुनना।
अगर तुम उसे बता दो
हमारे व्यापारिक सौदे के बारे में, तुम मर चुके हो।
अपना मुँह बंद करो।
अगर कोई और रास्ता न हो तो,
बस वापस तस्करी के धंधे में लग जाओ।
तस्करी?
तियान्ये ने कहा
हम उसे कभी छू नहीं सकते।
फिर इसे चुपके से करो।
मैं कुछ पैसे निवेश करूंगा।
मुझे भी शेयरधारक मान लीजिए।
हम मिलकर पैसा कमाएंगे।
आपने खुद ही यह बात कही है।
जियाजुन।
श्री लियू।
श्री वेई, आप भी यहां हैं।
वेई, आज के लिए बस इतना ही।
मुझे अभी भी कुछ काम निपटाना बाकी है।
मैं पहले वहीं जा रहा हूँ।
बाद में ड्रिंक करते हैं।
ठीक है, ठीक है।
तियानफ़ेई,
पहले बहुत ज्यादा लोग थे,
इसलिए मैं आपके पास नहीं आया।
उस मामले के बारे में—
यह सफल नहीं हुआ।
मुझे पता है कि यह सफल नहीं हुआ।
आपने पुलिस द्वारा जारी बयान देखा होगा , है ना?
हाँ।
मुझे पुलिस की तैयारी की उम्मीद नहीं थी।
आपको यह करना होगा।
और लोगों को ढूंढो,
इसे थोड़ा और मिला लें,
और अधिक हंगामा खड़ा कर दें।
मुझे लगता है हमें इसे छोड़ देना चाहिए।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो हम कानून तोड़ देंगे।
कौन सा कानून?
क्या आप जनमत को समझते हैं?
हमें मामले को उलझाना होगा।
अच्छा।
मैं लोगों को आपसे मिलवाऊंगा।
जहां तक ​​विशिष्टताओं की बात है,
आप उनसे खुद चर्चा करें।
ठीक है, ठीक है।
अगर यह सफल रहा तो,
मैं तुम्हें बाद में ड्रिंक पिलाऊँगा।
एक ही घूंट में पी जाओ।
जो मन करे वो पियो।
सभी लोग भोजन का आनंद लें।
आइए इसे मिलकर पूरा करें।
सभी लोग खूब मजे करें।
सब लोग यहाँ हैं।
फेंग।
इसका क्या मतलब है?
आज आपको आमंत्रित नहीं किया गया था।
तुम यहां क्यों हो?
मैं खाना खाने के लिए अपने घर वापस आया।
क्या मुझे आपको रिपोर्ट करने की आवश्यकता है?
अपका घर?
आप लोंगवान से भी नहीं हैं।
न ही तियानयुन से।
सुनना।
खुद को शर्मिंदा मत करो।
आपका यहाँ स्वागत नहीं है।
अब छोड़ दें।
तियानफ़ेई,
जब आप वहां हों,
आपको अपनी सीमा जाननी चाहिए
और सम्मान दिखाना चाहिए।
थोड़ा तमीज रखो।
आप ठीक से व्यवहार नहीं कर रहे हैं।
धन्यवाद।
मैं भोजन करने आया था।
ठीक है, है ना?
कभी भी।
आप जब चाहें भोजन करने वापस आ सकते हैं ।
महान।
तियानफ़ेई,
जिस आदमी को उन्होंने कुछ दिन पहले गिरफ्तार किया था...
झेंग गाओ-
वह तुम्हारा दोस्त है, है ना?
मैं उसे नहीं जानता।
आप उसे नहीं जानते?
लड़ाई के दौरान वह तुम्हारा साथी था।
लेकिन जब वह मुसीबत में होता है, तो
आप उसे पहचान नहीं पाते?
तुम तो बिलकुल बदतमीज़ हो।
प्रिय,
क्या आपने अपना कोई धर्मपुत्र बनाया है?
बधाई हो।
बाओशुआई.
यहाँ आओ।
उन्हें अंकल फेंग कहिए।
अंकल फेंग।
बाओशुआई.
बैठो। यहाँ बैठो।
आना।
आप और भी आकर्षक होते जा रहे हैं।
मुझे यहां एक दोस्त को फोन करना है।
यह मैं हूं।
मैं कुछ रिपोर्ट करना चाहता हूँ।
हांझोऊ क्लब में,
मेरी मुलाकात एक संदिग्ध व्यक्ति से हुई।
कृपया इधर आइए।
ठीक है।
कोई बात नहीं। आप यहीं बैठिए।
हिलना मत।
कप्तान किन।
डिंग बाओशुआई.
आज मेरी छुट्टी है।
जो मन करे करो
आपको क्या करने की जरूरत है।
आप डिंग बाओशुआई हैं, है ना?
क्या ये कफ़लिंक आपका है?
हाँ।
हमें संदेह है कि आप एक गंभीर हमले के मामले में शामिल हैं ।
कृपया जांच में सहयोग करने के लिए हमारे साथ आइए ।
उसे यहाँ से ले जाओ।
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
मैं देखना चाहता हूं कि
आज कौन उसे अपने साथ ले जाने की हिम्मत करता है।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप भी हमारे साथ आना चाहते हैं?
मुझे खेद है, अधिकारी जी।
मेरा भाई...
नशे में है।
सभी लोग पीछे हट जाएं।
इसे ले जाओ!
अंकल तियान्ये.
सभी लोग बैठ जाइए।
किन फेंग, तुम्हारा क्या मतलब है?
आप यहाँ उपद्रव मचाने आए हैं, क्या यही बात है?
जब तक आप चैन से नहीं बैठेंगे तब तक
क्या इस परिवार को तोड़ना सही है?
तुम कृतघ्न गद्दार हो।
तियानफ़ेई,
मैंने अभी आपको बताया
जब आप बाहर हों तो आपको नियमों का पालन करना चाहिए ।
अभद्र व्यवहार न करें।
नियमों का पालन?
मुझे नियम बताओ।
उठो! उठो!
तुम्हें नियमों का पता नहीं है, है ना?
मैं हूँ
नियम।
क्या तुम ही नियम हो?
झगड़ा छेड़ने की कोशिश करना—
मैं आपको उस काम के लिए भी ले जा सकता हूँ।
[जन पुलिस पहचान पत्र]
इसे नीचे रखें!
मुझे मत रोको!
आज मैं उसे हर हाल में हराऊंगा !
क्या आपको लगता है कि पुलिसवाला होना आपको इतना महान बना देता है?
यह अभी खत्म नहीं हुआ है, किन फेंग!
यह किस तरह की परवरिश है?
यदि आप उस व्यक्ति को चाहते थे,
तुम मुझे बता सकते थे।
इसे इतना असहज
और शर्मिंदा क्यों करें?
सबके सामने?
प्रिय,
ऐसा नहीं है कि मैं आपको बताना नहीं चाहता था।
बात यह है कि आपको बताने से कोई फायदा नहीं होगा।
इसके अलावा, ये मामले
ये मेरी जिम्मेदारी नहीं है।
मैं आज यहाँ से गुजर रहा था
और उससे टकरा गया।
और मैं तो बस अपना कर्तव्य निभा रहा था...
एक नागरिक के रूप में।
अगर आप बस यहाँ से गुजर रहे थे,
आप सिर्फ खाने के लिए भी आ सकते थे।
आपको कोई कर्तव्य पूरा करने की आवश्यकता नहीं थी।
कोई बात नहीं।
सभी बॉस यहीं मौजूद हैं।
मुझे आपसे मिलने का मौका बहुत कम मिलता है।
फिर आज, तियान्ये के घर पर,
मैं इस अवसर का लाभ उठाकर आपको रिपोर्ट प्रस्तुत कर रहा हूँ।
हाल ही में,
हांझोउ में,
बहुत सी चीजें घटित हो चुकी हैं।
एक के बाद एक।
और हमारे सार्वजनिक सुरक्षा अंग
उन पर बहुत दबाव है।
लेकिन हम भी अपनी पूरी कोशिश कर रहे हैं।
जांच करने के लिए
और संदिग्धों को गिरफ्तार करें।
हम ढूंढ लेंगे
दी बैड गाइस।
इसलिए किसी को भी जोखिम नहीं लेना चाहिए।
मैं डिंग बाओशुआई की बात कर रहा हूँ।
आखिर उसका मामला कितना बड़ा मुद्दा है?
बस एक लड़ाई,
सही?
लेकिन अगर उसे गिरफ्तार किया जाना चाहिए, तो वह गिरफ्तार हो जाएगा।
कोई दूसरा रास्ता नहीं।
देखिए, मेरे पेशे के साथ,
मुझे आंखों में धूल-मिट्टी बिल्कुल बर्दाश्त नहीं होती।
एक पुलिसवाले के लिए यह कभी आसान नहीं होता।
परिवार से जुड़े किसी मामले पर काम करना।
आप समझ सकते हैं, है ना?
यह अच्छी बात है कि आप समझते हैं।
ठीक है।
अगर और कोई चारा नहीं है तो
मैं पहले वापस चला जाऊंगा, तियान्ये।
अपने भोजन का आनंद लें, बॉस।
प्रिय,
हमें बाओशुआई के मामले को कैसे सुलझाना चाहिए?
बाओशुआई के मामले के बारे में,
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
निर्देशक चेन जल्द ही यहां आएंगे।
बाओयिंग.
[हांझोऊ क्लब]
देखो, अंकल फेंग वहाँ हैं। जाओ।
अंकल फेंग!
मुझे देखने दो।
यह कौन है?
क्या तुमने मुझे याद किया?
हाँ?
-हाँ
कहां?
आपको खुजली भी नहीं होती।
आप कहा चले गए थे?
मैं सिर्फ सुना
आपका तियानफेई से झगड़ा हुआ था।
वह जरूर नशे में रहा होगा।
इसे दिल पर मत लो।
मुझे पता है।
कोई बात नहीं।
क्या बंदरगाह पर हुई दुर्घटना का
तियान्ये से कोई संबंध है?
मुझे पता है
हालाँकि तियानयुन
केवल कुछ पैसे का निवेश किया
बंदरगाह परियोजना में,
तियान्ये और झांग शिन ने
बहुत ही करीबी संबंध बनाकर काम किया।
इन बातों की चिंता मत करो।
बाओबाओ कहाँ है?
मां के साथ घर पर।
अच्छी बात है।
जब भी आपके पास समय हो,
बाओयिंग को खेलने के लिए अक्सर वापस ले जाएं।
वह बुजुर्ग महिला अपने पोते को जरूर याद करती होगी।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
मुझे जल्दी से दफ्तर वापस जाना होगा।
तुम दोनों वापस चले जाओ।
मैं जा रहा हूं।
जल्दी करो, अंकल फेंग को अलविदा कहो।
अलविदा, अंकल फेंग।
ठीक है।
-जब भी आपको फुर्सत मिले, घर पर ज्यादा बार आएं।
-ठीक है।
मैंने हाल ही में इस कमरे का नवीनीकरण कराया है।
यहां तापमान और आर्द्रता स्थिर रहती है।
बिना शर्ट पहने भी आपको ठंड नहीं लगेगी।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
ध्वनि अवरोधन उत्कृष्ट है।
यह तो बहुत अच्छी बात है।
चलो भी।
यह वाइन अच्छी है।
मुझे इसकी कुछ बोतलें खरीद लेनी चाहिए।
मैंने आपके ट्रंक में पहले ही 2 सूटकेस रख दिए हैं।
मैं आज आया हूँ
मुख्यतः आपको कुछ बताने के लिए।
बॉस ने मुझे एक संदेश पहुंचाने के लिए कहा था।
इस बार,
आपने एक अच्छा काम किया है।
अच्छा काम करते रहें।
उसने कहा
भविष्य में, तियानयुन
शिनरुई की तरह भी बन सकता है।
हम...
हम शिनरुई से तुलना करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
हमें केवल हिस्सा मिलने से ही संतोष हो जाएगा।
और आप,
बहुत ज्यादा संयम मत बरतो।
बॉस को सादगी पसंद है।
आप जैसे आज्ञाकारी और सक्षम लोग।
अच्छा काम करते रहें।
समझ गया।
कृपया मेरी कृतज्ञता व्यक्त करने में मेरी सहायता करें।
बॉस को।
मुझे
नीचे कुछ काम निपटाने हैं।
आप थोड़ी देर आराम क्यों नहीं कर लेते?
ठीक है, आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
मैंने ध्यान रखा है
बाहर की हर चीज से।
बाओशुआई के मामले के बारे में,
आप इसे कैसे संभालने की योजना बना रहे हैं?
मुझे एक बलि का बकरा मिल गया।
मैंने निर्देशक पेंग से भी बात की।
हम पहले उसे रिहा करवाएंगे।
प्रिय,
आज फेंग ने क्या किया?
यह हमारे खिलाफ युद्ध की घोषणा है।
बंदरगाह दुर्घटना के संबंध में,
उसे कुछ संदेह है।
लेकिन इसका कोई पुख्ता सबूत नहीं है।
लेकिन लियू यी के शरीर का
हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
चिंता मत करो।
ठीक है।
सोच समझकर फैसला लें।
बोलने से पहले अच्छी तरह सोच लें।
फिलहाल,
यह मेरे स्पष्ट रूप से सोचने के बारे में नहीं है।
यह आपके ध्यानपूर्वक सुनने के बारे में है।
मैंने तुम्हें कई बार बताया है।
मैं उन दिनों नशे में था।
मैंने बहुत समय पहले वह कफ़लिंक खो दिया था।
मैंने इसे कहाँ खोया, इसे किसने उठाया?
मुझे पता नहीं है।
डिंग ज़ियाओशुआई,
इससे बचने की कोशिश मत करो।
ठीक किन दिनों?
आपने कहाँ शराब पी? किसके साथ?
मेरा नाम डिंग बाओशुआई है।
प्रश्नों के उत्तर दें!
मुझे ठीक से याद नहीं है।
इस बारे में कैसा है?
आप पूरी तरह से जांच करें
और मुझे याद दिलाने में मदद करें कि क्या हुआ था।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
उपदेशक।
मुझे बताओ, डिंग शियाओशुआई ने यह कैसे किया?
ऐसा हो जाना?
बंदरगाह की घटना
और लियू यी का मामला-
क्या वे उनके पीछे हैं?
आप,
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
वे कौन सा शो प्रस्तुत कर रहे हैं?
बेहद शानदार।
किसी ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया है।
उसने कहा कि फांग लेई पर उसका पैसा बकाया था।
जब वे फांग लेई से कर्ज वसूलने गए ,
उन्होंने फांग लेई के ड्राइवर को घायल कर दिया।
उनके पास एक ऋण-पत्र भी है।
और वो कफ़लिंक।
उन्होंने कहा
उन्होंने इसे तब चुराया
जब डिंग शियाओशुआई नशे में था।
उन्होंने एक बलि का बकरा ढूंढ लिया।
अब इतना स्पष्ट?
मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए।
बार का कैमरा
कब्जा कर लिया
वह व्यक्ति और डिंग जियाओशुआई
एक ही समय में प्रकट होना
घटना से कुछ दिन पहले।
वे पूरे समय शराब पी रहे थे।
उनके पास गवाह भी हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
पीड़ित परिवार भी आया था।
इस बात की पुष्टि हो गई कि फांग लेई पर वास्तव में पैसे बकाया थे।
उच्च अधिकारी इस पर चर्चा कर रहे हैं।
डिंग शियाओशुआई को रिहा करना पड़ सकता है।
हमें क्या करना चाहिए, गुरुजी?
काम समाप्त करना।
घर जाओ और आराम करो।
झेंग गाओ की गिरफ्तारी
यह खबर हर जगह छाई हुई थी।
अब डिंग बाओशुआई का मामला सामने आ गया है
गलतफहमी होना।
मुझे बताओ,
उच्च अधिकारियों का कितना दबाव था?
मैं आपको किन-किन चीजों से बचा रहा हूँ?
इससे पहले झेंग गाओ के मामले के संबंध में,
मैं भी जिम्मेदार था।
लेकिन निर्देशक पेंग,
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
मेरा सुझाव है कि हम इसकी पूरी तरह से जांच करें।
वह व्यक्ति जिसने स्वयं को पुलिस के हवाले कर दिया।
उसने अचानक कबूल क्यों कर लिया?
वह
अपने साथ सबूतों की पूरी श्रृंखला भी लेकर आया था।
हमें जांच करने की भी जरूरत नहीं है।
जासूस के रूप में अपने इतने वर्षों में,
मैंने ऐसा कुछ पहली बार देखा है।
फिर जांच कीजिए।
बेशक हम जांच कर सकते हैं।
लेकिन...
क्या हम कर सकते हैं
पहले डिंग बाओशुआई को रिहा करें?
कम से कम अभी के लिए तो यही स्थिति है।
वह मुख्य संदिग्ध नहीं है।
अलावा,
आपने सवाल उठाया है
और उससे इतनी देर तक पूछताछ की,
लेकिन आपको
कुछ भी ठोस हासिल नहीं हुआ है।
हम उसे इस तरह से रोके नहीं रख सकते।
आइए, शुरू करते हैं।
बैठो और बातें करो।
मुझे पता है
जिम्मेदारी
यह पूरी तरह से आप पर निर्भर नहीं करता।
इसका मुख्य कारण यह है कि
आपके अधीनस्थ
पर्याप्त सावधानी नहीं बरती
और वे बहुत आवेगशील थे।
जब आप वापस जाओगे,
कसना
टीम का प्रबंधन ठीक से करना।
जरूरत पड़ने पर उन्हें अनुशासित करें।
जरूरत पड़ने पर उन्हें डांटें।
जेड पत्थर को तराशकर ही बर्तन बनाया जा सकता है।
विशेषकर किन फेंग जैसे व्यक्ति—
उसमें अपार क्षमता है।
लेकिन उचित मार्गदर्शन के बिना,
वह बेकाबू हो जाएगा
और कभी सफल नहीं हो पाते।
इसके अलावा, झोंग,
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
मैंने अभी-अभी यह पद संभाला है।
मैं अभी तक कुर्सी पर ठीक से बैठ भी नहीं पाया हूँ ।
अब और कोई गलती न होने दें।
इसके अतिरिक्त,
यह आपके लिए भी एक महत्वपूर्ण समय है।
ऐसा नहीं है कि मैं आपकी मदद नहीं करना चाहता।
मैं इसे संभव नहीं बना सकता।
आप समझे की मेरा आशय क्या है?
मैं समझता हूँ।
याद दिलाने के लिए धन्यवाद, निदेशक पेंग।
रुको, क्या तुम सच में समझते हो
या सिर्फ ऐसे ही कह रहे हो?
मैं सच में समझता हूँ।
तो फिर बताओ,
आपका अगला कदम क्या होगा?
डिंग बाओशुआई को रिहा करें।
यह पृष्ठ
इसे लौटा हुआ माना जाएगा।
अब से,
मैं निश्चित रूप से
हर मामले पर कड़ी नजर रखें।
अगर कोई भी...
अगर उसने दोबारा गलती की, तो मैं उसे दंडित करूंगा।
उन्हें कड़ी सजा दो।
मुझे लगता है कि यह स्वीकार्य है।
चलो यह करते हैं।
ठीक है।
यह सभी आज के लिए है।
फिर मैं पहले वापस जाऊँगा।
ठीक है, अब मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
मुझे माफ़ करें।
आपने मुझे जो कफ़लिंक दिया था, वह मुझसे खो गया।
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें एक नया खरीद दूंगा।
पहले घर चलते हैं।
पहले मैं आपको घर छोड़ देता हूँ।
मुझे अंकल तियान्ये से मिलना है।
[हांझोऊ क्लब]
[शुआई]
अंकल तियान्ये,
मैं वापस आ गया हूं।
क्या आपको कष्ट हुआ?
मैं ठीक हूँ।
ऐसा ही है...
मुझे कफ़लिंक के लिए खेद है।
मैं बहुत लापरवाह था।
माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है।
हर कोई गलती करता है।
इसे दिल पर मत लो।
थोड़ी देर में,
हांझोऊ में शिनरुई नहीं होगा।
सब कुछ हमारे तियानयुन का होगा।
तब तक आपको बहुत कुछ सीखना बाकी होगा।
दूसरों के कार्यों को दूसरों पर छोड़ दें।
सब कुछ खुद संभालने की जरूरत नहीं है।
समझा।
धन्यवाद।
कुछ तो है
मुझे तुमसे बात करनी थी।
आगे बढ़ो।
क्या आपने हमें पहले नहीं बताया था?
तस्करी में शामिल न होना?
लेकिन हाल ही में मुझे पता चला
श्री वेई इसे गुपचुप तरीके से कर रहे हैं।
उसके साथ क्या हुआ?
जान पड़ता है
उन्होंने कुछ निवेश किया
और उसे पैसों का नुकसान हुआ है।
इसलिए उसे पैसों की सख्त जरूरत है।
भी,
जो श्री वेई के साथ काम कर रहा है
वह आपका जीजा है,
श्री जू.
वे दोनों एक साथ कैसे आए?
श्री जू सिर्फ श्री वेई के करीबी ही नहीं हैं।
वह अक्सर श्री लियू के बार में भी जाते हैं।
अंकल तियान्ये,
क्या मुझे इस बारे में पता लगाना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप पहले आराम कर लीजिए।
वापस जाओ और शियाओमेई के साथ समय बिताओ।
बा इसे संभाल लेगा।
लेकिन यह मामला
इसे गोपनीय रखा जाना चाहिए।
समझा।
चलो भी।
चियर्स! चियर्स!
क्या आप यह खेल जानते हैं? 15, 20.
15, 20, 15.
आप अंधे हैं?
मुझे खेद है। क्षमा करें।
क्षमा मांगना?
क्या आपकी आंखें सिर्फ सांस लेने के लिए हैं?
क्या आपको
सड़क पार करने में मेरी मदद की ज़रूरत है?
मैं तुमसे अचानक मिल गया।
क्या तुम मुझे छू नहीं सकते?
क्या मैंने तुम्हें छुआ?
आप इसे स्वीकार नहीं कर सकते, है ना?
मैंने तुम्हें मौका दिया, लेकिन तुम निकम्मे हो!